別生氣了
一份工作而已嘛
裕華不要你啊
是他們沒有眼光
根本就不是你的錯
你別怪自己
你別跟自己生氣了
掛這
這什麼
不是
這 這是
早知道這樣
我當初就不應該逼你
反正
也是我害人害己
對吧
我也是賤
一切都是我的錯
我自己回去想辦法
好好好
你聽我說
你聽我解釋啊
那個衣服呢
是她落這的
我最近比較忙沒空收拾
好了 好了
別生氣 別生氣
別生氣啊
看看家裡邊有什麼不順眼的
通通給它扔掉
好不好
別哭了別哭了別哭了
來來來
坐坐坐
好了
你別哭了
我從來都沒有被人開除過
不就是份工作嗎
開除就開除了
大不了不幹了
我養你好了
你的意思是
我在家給你
洗碗 做飯 打掃衛生
像許蜜語一樣伺候你
我沒這個意思啊
我沒這個意思
別這麼想
不是就好
我告訴你
聶予誠
我嫁給你
我不想做第二個許蜜語
我知道 我懂
那你看這樣行不行啊
明天我到旅行社去看一看
跟我們合作的那些酒店裡面
有哪個比裕華好的
我給你挑一個好不好
高興了
看來我做對了
好了好了
不生氣 不生氣啊
生氣不漂亮了
不生氣了
那許蜜語的東西
你打算怎麼處理啊
通通扔掉
行嗎
好了好了
我認為酒店運營
不僅要關注浦榮的品牌理念
更要將這種品牌理念
融入到顧客的日常
浦榮代表的是一種生活經典
一種頂級尊嚴
但是酒店的根本
還是服務於客人
和住在這個城市的人
所以重要的是
要跟當下的潮流聯動
把浦榮代表的生活方式
推廣給更多的客人
比如
我們可以在街頭做
以浦榮經典下午茶
為主題的快閃活動
讓浦榮以一種更加親民的方式
走入老百姓的生活
請問您之前有帶團隊的經驗嗎
之前在哪一家酒店供職啊
在
家
許蜜語
別灰心啊
工作經歷
只是硬性條件
沒辦法的
我知道
其實你挺棒的
知道底層邏輯
又有自己的想法
只是我們酒店的門檻把你擋那了
謝謝您對我的認可
等一下
如果你真的著急找一份工作
又想做酒店這一行
也不是進不來
從底層做起
看起來是繞了彎路
但其實是一步一個腳印
也許會更踏實
而且我們酒店
為我們自己的員工
單開了一條綠色的晉升通道
底層的服務員
也有當總經理的機會
謝謝
想想
喂
快到了 快到了
大概有
二十分鐘吧
你是什麼人啊
你要把我的門全弄壞掉了
你跟這個姓吳的小混蛋
到底是啥關係
他 他是我房東啊
狗屁房東
我才是你真正的房東
他還欠了我兩個月租金沒給呢
不可能啊
我昨天剛付了他半年的房租
我打電話問他
喂 你好
是許蜜語嗎
是我
你這個月的五千元分期貸款
馬上逾期了
再不到帳
我們就要採取非常手段了
我知道了
我會想辦法的
阿姨 我包還在裡面呢
我們已經接到了您的報案
回家等通知吧
警察同志
我要等到啥時候啦
具體什麼時候
還不知道
我們肯定會盡力的
姓吳的這混蛋
把我跟小姑娘的錢全卷跑了
還偷了她很多名貴的包包
警察同志
你要為我們懲奸除惡的呀
是是是
您先不要激動
我這個是人民幣
不是橘子皮哎
記錄一下
您放心
我們肯定會給您妥善處理
爸 您睡了嗎
喂 媽
蜜語啊
怎麼這麼晚打電話來啊
你爸都睡了
就是咱們那個民宿的那個貸款
這個月還有五千塊錢
你讓爸找時間給我轉一下好吧
蜜語啊
你是不是出什麼事了
怎麼問你爸要錢呢
不是 咱們之前不是說好嗎
這個錢就是用我的名義借
但是民宿開張以後
就用民宿的收益還
爸答應我的
你怎麼這麼拎不清啊
老許他不是你的親爹
有些話他拉不下臉來說
我跟你說實話吧
民宿開張到現在
就零零散散來了幾個客人
一點收益都沒有
你爸這幾天愁得都睡不好覺
哪裡有錢還貸呀
媽問你
是不是聶予誠不肯出這個錢啊
前兩個月還好好的呀
你們是不是還在鬧矛盾呢
這夫妻哪有隔夜仇
那不行的話
我去勸勸他
不是
你別多想
那不是就好
你就給他個機會
將功補過
讓他以後對你更好一點
媽這是為你好
你從小脾氣好性格軟
我是怕你吃虧
曉得吧
那你早點休息
我掛電話了
從底層做起
看起來是繞了彎路
但其實是一步一個腳印
也許會更踏實
而且我們酒店為我們自己的員工
單開了一條綠色的晉升通道
底層的服務員
也有當總經理的機會
您好
請問你們現在招服務員嗎
招的 之前做過保潔嗎
沒有
但是我做過十年的家庭主婦
收拾屋子我很在行的
而且我之前來浦榮面試過
是面試官推薦我來的
行吧
那帶好你的身份證
工作時間去員工區地下二層報到
你們包吃包住嗎
包的
有宿舍
那我今天能去嗎
可以的
好的
那我今天就來報到
好
別站門口擋道啊你
讓開讓開
來 這邊
注點意來
走 看著點啊
來來來 走走
前面讓一下
來 這邊
來 靠邊靠邊
跑快
新來的嗎
是
我叫許蜜語
走 跟我來
領班等你呢
張領班 張領班
說話
一八二一房間的客人要換房間
又是那個紀黑卡
他愛住哪住哪
可是我們現在人手不夠啊
我找人收拾房間
你們趕緊去應付客人
露露姐
在裡面嗎
誰呀
我呀
不是 你來這幹嘛呀
我這把新人給你帶來了
這裡灰大
出去說 出去說
自我介紹一下
我叫張彩露
是行政層的領班
領班好
我是許蜜語
手挺軟和
沒做過事吧
在家做過
你今年三十五歲了
年紀不是問題
慢慢來
尹香
幹嘛去啊
帶你蜜語姐上樓
把一八二一房間打掃一下
就當培訓了
培訓補助要不要了
要
這邊 那個房間
頂頭這房間
把那車放這就行
你把吸塵器拿上
吸塵器
好
還好不是車禍現場
我跟你講啊
這個酒店開房門啊
就跟開盲盒一樣
你永遠不知道
裡面被客人搞成什麼樣子
就前兩天來了個女的
在那房間裡狂吃海鮮狂喝酒的
你都不知道
把那房間搞成什麼樣子了
是嗎
紀先生
您休息
謝謝
你好
您好 請問
我要換房
把這個齊平
好
然後折下來
把這個折到裡面去
留一個邊角
這樣
然後把這個再抬回去
看好啊
吹風機
浴帽
磨甲片
皮筋
牙刷
梳子
護手霜 都在這
香皂 你都記好
這些東西
抽屜裡的左右順序放錯了
都是要挨罵的
補兩個牙刷
來了
一個就夠
這個護手霜用完了
補個護手霜
尹香
一八一三房間清理一下
怎麼又有一間啊
一八一三不是空房嗎
一八二一換過去的
現在又要換
收到
這種客人啊
最難搞了
你只要稍微不符合他們心意
就給你差評
對了
你之後要注意啊
吃三個差評是要被開除的
走吧
您好 客房服務
沒辦法客人投訴就得重新打掃
你再往那 再後面
再擦一擦那右邊
這邊
右 對
差不多茶幾這邊
尹香 尹香
我跟你講
太帥了 超級帥
那超絕的下顎線
太帥了
新人
我徒弟
蜜語姐 這是
柯文雪
你好我叫許蜜語
你好
我怎麼感覺你有點眼熟啊
我怎麼感覺在哪見過你啊
咱們是不是見過
你看誰都面熟
走 下班
再不下班一會又要換房
這邊
就是感覺見過呀
蜜語
這就是你們的宿舍
記住這個門啊
你睡這張床
謝謝領班
不客氣
早點休息
我先走了
好
是真的吧
真的要兩千多呢
不是 用這麼貴的行李箱
怎麼跑這當服務員來了
破產了唄
要不然就是被她老公給甩了
你看她比我們大那麼多
肯定是結過婚
再看她那身材氣質
白天尹香跟她走一塊的時候
看著跟個小丫鬟似的
真是瘋掉了
連中產都要來我們這行卷
坐
迎著風
贏過風
安靜
時間若能再慢一些
我就靠近期待
我在考聽力呢
你能不能小點聲
羅大小姐
這裡是宿舍不是教室
嫌吵去自習室啊
沒素質
今天雖然累
但還好有帥哥看
你是看帥哥看夠了
我們今天都快累死了
小點聲
我想起來了
今天來那個新人
就是那天在一八一六房間
一個人大吃大喝的富婆
她怎麼跑咱這來了
我是不會搞錯的
要錯也是前台那邊分錯的
錯都錯了
趕緊換過來
我這會正忙著呢
我還有一堆客人乾洗的衣服要疊
蜜語
你來得正好
尹香把兩個房間的外賣搞混了
是大堂搞混的
幫個忙
兩邊調劑一下
客人有什麼需要盡量滿足
還不快去疊衣服
謝謝兩位姐姐
拜託了
對不起先生
我們剛才搞錯了
我來給您換一下外賣
好
客房服務
對不起先生
我來給您換一下外
怎麼是你
你是
非常抱歉
這是我們的疏忽
是服務人員清潔不慎導致的
我們一定會嚴肅處理
不過這件事情
我們已經都調查清楚了
這完全是我們酒店的責任
所以聶太太你可以放心
蜜語
調劑得怎麼樣了
我
我還沒有
這樣
一八二二的客人
已經在中餐廳點餐了
現在就是一八一二房間的
客人比較難搞
我去和他溝通
我可以的
昨晚外賣的事情就先這樣吧
難得客人不計較
咱們趕緊翻篇
羅清萍
今天你負責一八一二房間
我不去一八一二
怕吃差評啊
你不怕
你不怕你去
我去過了
我們都去過了
就你沒去
行了 行了
大家都別吵了
大家輪著來
羅清萍
你可是我們這層能力最強的
去給他露一手
讓他挑不出毛病來
最有能力也沒有這麼個能力法吧
那上次那個襪子要手洗的奇葩
也是我去的
還有之前
那個帶著三個兒子五口之家
也是我從頭到尾伺候的
露姐你愛才也沒有這麼個愛法吧
我去吧
你好 服務員打掃房間
你好 我是客房部許蜜語
今天負責給您打掃房間
請問可以進來嗎
可以啊
請問您是要站在這兒
監督我工作嗎
紀先生
用不用我幫您換一下床上用品
你決定吧 謝謝
好
不用了謝謝
不用換了
那可不行
我可得幫您
上上下下
左左右右
裡裡外外
好好換一下
不然
上一任客人萬一
留下什麼不雅的東西
賴在我頭上
我可說不清楚
紀先生
您都是這麼助人為樂的嗎
看到誰有困難
就忍不住上去搭把手
就算是幫人遮醜
也在所不辭
你怎麼會到這裡來
聶太太
托您的福
我現在已經不是聶太太了
我
我想我們之間可能有一些誤會
有誤會嗎
您上次幫著我前夫一起騙我的事
這麼快就忘了
如果是我曾經的服務
給你帶來不愉快的體驗
我在這裡給你誠心地道歉
但如果我沒理解錯誤的話
現在應該是你的工作時間
浦榮飯店的服務員
都喜歡邊聊天邊工作的嗎
我接個電話
你慢慢收
安德魯
是的當然
我現在沒有在做重要的事情
請講
領班
您找我啊
你把門帶上
好
我問你啊
你去一八一二房間
打掃衛生的時候
客人在不在
在啊
這位客人
是不是當著你的面挑三揀四
故意刁難你
你跟我說說細節
我好提醒其他小姐妹
別撞他槍口上
他沒刁難我
他真沒刁難你
你不知道
小佳那天回來被罵得有多慘
說她身上噴了香水不專業
其實人家小姑娘就是愛漂亮
香水濃了點
跟捅了他鼻子似的
劈頭蓋臉就是一個差評
他
是不是也給我差評了
那倒沒給你差評
碰上紀黑卡這種奇葩客人
我們服務員是最慘的
只能熬著受罪
所以我們自己要互通信息
這樣才避免踩坑
知道吧
知道了
領班
你們為什麼都管他叫紀黑卡呀
這個你不知道
我們酒店最最頂級的貴賓卡
就是石墨質地的黑卡
一共就三張
那個姓紀的就有一張
這個人
這麼厲害
這傢伙
肯定大有來頭
他手裡捏著張黑卡
住在我們行政層
他要說誰好說誰不好
那一句頂一萬句
你可要記住了
千萬別招惹他
張領班
一八一五房間
客人呼叫服務
收到 收到
這就上來
你去趟一八一五房間
好
沒眼看嗎
還不撿起來
好
都不知道你們懂不懂
來 給您
有沒有按順序排啊
新來的
叫什麼名字
我叫許蜜語
走走走
別來煩我
好
蜜語姐
不是你一個人怕他
我們都怕他
那老頭
聽說是個作家
好的時候吧
還像個正常人
那寫不出來東西的時候就罵人
這種人啊
就是誰攤上誰倒楣
我反而覺得這種人比較好相處
不亂給差評
比那紀黑卡強多了
你這不是站著說話不腰疼嗎
那你怎麼不去呢
柯文雪
你把你這叭叭的勁用在業績上
你不就羨慕我沒有差評嗎
咱倆換房間你試試
換唄
別吵了 別吵了
咱們都別拿差評
不用你在這做好人
這裡除了我只有你沒有拿差評
那是因為你來的時間短
看你還能撐多久
一八一五客房服務
一會我幫你收拾
你趕緊去吧
來了來了
不要打斷我的思路
工程部 工程部
你們那還有人嗎
一八一五房間的燈壞了
收到
居然這麼晚了嗎
許蜜語
來來來
過來看看這一段
你看這部分怎麼樣
寫得好
是不是有把庭生心裡
隱秘的那個苦痛啊
表達出來了
來 你看那個戒指啊
是我特意加上去的
我就是要讓那個戒指啊
取不下來
取不下來呢
他就抗拒不了
那樁婚約
妙不妙
妙
您這麼一說我也發現了
戒指這個道具
這個細節加得太妙了
你都能看出來
編輯呢
他就不能再說看不到了吧
他們一定可以看到
他們如果看不到的話
就是他們眼睛瞎
你走吧
不用收拾了
我在這等一下工程部
把這個燈修一下
不用理它啦 你走啦
行政層值班員在嗎
一八零三催夜宵
收到
好
那就晚安啦
多謝
不客氣
先生 請問這幾天住得還舒服嗎
請您在這裡簽字
耽誤您一分鐘
為我們客房部做一個評價
幫助我們酒店更好地進步
好好好
喂
你看完沒啊
這一次呢
你要加錢給我啊
趕工費啊
消夜費啊
等等 等等
你講什麼
我給你們寫了大半個月啊
你一句話就不做了
退錢
發你個春秋大夢啦
像一杆木頭站在那幹什麼
看我笑話嗎
對不起先生
吃又沒得吃
燈壞了也沒人修
哪有這樣的五星級酒店啊
拿去給你們老闆吧
領班您找我
我什麼時候多了一個差評啊
還不是那一八一五那死老頭
自己寫的什麼爛東西
被人退了稿
把氣全撒我們頭上了
把咱們酒店從上到下罵了個遍
真是夠倒楣的
那這個差評
也不是衝著我來的呀
蜜語啊
事情是這樣的
來 來
你看看
她
她倆水平都不行
自身難保
只能委屈一下你了
我也有難處
如果再多兩個差評
我就完了
你別緊張
我給你透個底
就算你得三個差評
酒店也不會開了你的
真的
頂多就是扣獎金
扣多少
肯定全扣啊
他還能跟你手軟了
你放心
如果你再有差評
我也找人幫你給消掉
相互幫個忙
好的
你要多吃點哦
好好把身體養好
文思豆腐 菜都上齊了
請各位慢用
今天這個生日啊
我真是太高興了
兒子事業有成
兒媳還給我們家添了個孫子
我真是心滿意足了
謝謝大家
媽 生日快樂
來來來
生日快樂
謝謝
身體健康
媽怎麼知道是個兒子呢
大家動筷子
別客氣啊
這浦榮飯店啊
確實有氣派
我老早就想進來看一看了
今天呢
是托你的福嘞
哪裡 哪裡
這都是小輩們的一點心意
聶總
魏總
歡迎賞光啊
哪裡 哪裡
感謝 感謝啊
特別漂亮 布置得
費心了
我介紹一下啊
浦榮飯店的掌門人
魏思源 魏總
什麼掌門人
大管家
為大家服務
什麼大管家
那就掌門人嘛
魏老闆
幸會 幸會
我媽媽
您叫我小魏
聶夫人
您今天啊
肯賞光來我們這做壽
是我莫大的榮幸
我得好好敬您一杯
謝謝
謝謝魏老闆
祝您年年歲歲似今朝
歲歲年年人不老
魏老闆 真會說話
您隨意啊
好
坐坐坐
來來來 倒酒
來吧聶總
來吧
單獨敬您一杯
來來來
謝謝
這個聶總啊
人生贏家呀
實至名歸
借您吉言
攜手共進
來
那行 那個家宴啊
我就不多打擾了
招呼不周
請多包涵啊
凱鑫你留下好好照顧一下
好嘞
慢用慢用慢用
我先走了
媽 我送一下啊
魏總
是這樣的
這從今往後啊
我老婆你多關照關照
你是不知道
過兩天她入職你們銷售部了
我是想著我們倆請你吃個飯
你得賞臉啊
什麼關不關照
這叫事嗎
我讓錢迅帶她
多謝了
謝啥這老朋友了
那我先走了啊
對了
那個
寬利的事怎麼樣了
確定了嗎
定了
浦榮給了寬利啊
只會掙得更多
你放心 你太太來我這兒啊
不會吃虧的
好好
行 我走了
行
謝謝啊
您好 歡迎光臨
您幾位
一位
好的 這邊請
紀總
這麼巧嗎
在這遇上您了
聶總
你這是回國休假
休息幾天
電子郵件收到了嗎
收到了
非常感謝
我跟您匯報一下啊
沙漠野奢這條線路呢
已經開始做了
現在最關鍵的呢
就是等著您什麼時候復工
然後我們可以對一下
不用等我
我已經跟下面幾個部門的總監
都打過招呼
你們的方案
他們隨時都會全力配合
謝謝 謝謝
太謝謝了
您這是 來吃飯
我就簡單吃點
你看
擇日不如撞日
正好我們一塊吃個飯
我們幾個同事在呢
還能聊一聊
行
走啊
走
吃一小口吧
是不是沒想到這麼多人
媽
我來個朋友
我媽媽 我爸爸
伯父 伯母
你好
來
這都是我家裡親戚
好
我介紹一下我公司同事啊
我助理趙可期
馮彬還有劉明輝
你好
這位呢
我隆重介紹一下他
斯威酒店集團
紀封
歡迎
紀總
來 紀總
我先自我介紹一下
我是這個酒店客房部總監
馮凱鑫
馮總
紀先生名揚海外啊
第一次見面
我敬你一杯
我先乾了
這就喝上了
沒吃菜呢還
好酒量
來來 滿上滿上
好了
一會兒再喝嘛
你著什麼急呢
加把椅子唄
我的問題
馬上安排 馬上安排
好 謝謝 謝謝
服務員
這邊 這邊
要不坐我這吧
怎麼好讓你讓位子的呀
身子要緊呀
沒事啊
這位是
我太太貞貞
我是魯貞貞
紀先生
聶太太
恭喜 恭喜聶總
謝謝
坐
來了 來了
串一下就好
那個
不好意思啊
我給大家解釋一下
我們這個宴會廳呢
來了兩家辦婚禮的人啊
這服務員全都幫忙去了
但是沒關係
我安排了我們客房部的人手
馬上就來
客房部的服務員
知道餐廳的規矩嗎
我調的是
我們行政層最好的服務員
上手快
絕對沒問題
真是不好意思
麻煩您
不麻煩 不麻煩
行 吃飯 吃飯
來來 吃飯
趕緊把行政層值班的叫過來
快點